Hammaga salom.
Birinchi amaliyot mashqimizga xush kelibsiz.
Har bir darsdan keyin amaliyot
mashqlarida biz o‘rganganlarimizdan
foydalanib ajoyib narsalarni yaratamiz
o‘rganganlaringizni mustahkamlash uchun
to‘rtta topshiriq tayyorladim.
Avvalambor Android Studio -
professionallar Android ilovalar
yaratish uchun foydalanadigan dasturiy
ilovanini o‘rnatishingiz kerak.
Undan keyin dastlabki Android
ilovangizni yaratasiz va
telefoningizga yuklaysiz.
Bularni bajarib bo‘lganigizdan keyin,
Men sizlarga Tug‘ilgan kun tabriklari
ilovasini yaratishni ko‘rsataman.
Va nihoyat, siz o‘z tabrik
ilovangizni yaratasiz va
jarayon boshqa talabalar bilan
bo‘lishasiz.
Xo‘sh boshlash vaqti keldi.
Kofe damlab [SOUND]
kod yozishni boshlaylik.